No mastiques tan fuerte
Silencioso como un ratón
O sino mami se irrita
Mi amor, estás en casa
¿Cómo está todo en el hotel?
que paso
nada serio
ella cayó
lo siento amor
Sé que debería haberte dicho
ya llamé al doctor
todo esta bien
Ni siquiera es un esguince
¿Es esa la verdad?
¿Crees que podría lastimarla?
Ni siquiera puedo decirlo en voz alta
He visto cómo actúas con ella.
tan agresivo
Bueno
soy su madre
¿Crees que es tan fácil ser madre?
A veces hay que ser asertivo con los niños
Mía
que paso
¿Te caíste?
lo siento
todo es mi culpa
tengo las cajas en las escaleras
¿Podrías subir las escaleras?
Espérame más tarde y te leo un cuento antes de
dormir, ¿vale?
¿Cómo podría lastimarla?
¿Cómo pude hacer algo tan horrible como esto?
debería haber estado aquí
No
no mi amor
deberías estar en la empresa
Y con un nuevo niño
Necesitamos todo tu apoyo
Nuevo niño
vamos
hablamos de esto
creo que estamos listos
Zoe, fui muy claro sobre esto.
No vamos a tener otro hijo
Los niños se recuperarán
ella no puede hablar
¿Te estás escuchando a ti mismo?
Suena egoísta
solo
Piénsalo otra vez
No, no vamos a hablar de esto otra vez.
Fin de la historia